Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0108.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「ったく･･･ここはいつ来ても不気味だぜ」
chinese: 异端mogeko 「真是的……这里从来都是这么令人不舒服」

source: 異端モゲコ 「まあ、気持ち悪いだけで、危険なものは ねえから、まっすぐ進め」
chinese: 异端mogeko 「嘛，虽然很恶心，但是没有 危险的东西，笔直的前进吧」

source: 異端モゲコ 「なんて血なまぐさい場所なんだ。 おえー。」
chinese: 异端mogeko 「真是个血腥的地方。 咕诶。」

source: 異端モゲコ 「お前も気持ち悪くならねえか？」
chinese: 异端mogeko 「你不觉得恶心吗？」

source: 異端モゲコ 「安心しろ。お前が脱出できるように 手伝ってやっから。」
chinese: 异端mogeko 「放心吧。我会帮助你 逃出这里的。」

source: 異端モゲコ 「･･･俺もそれ以外やることねーしな」
chinese: 异端mogeko 「……反正我也没别的事情做」

source: 異端モゲコ 「あ。そうだ。」
chinese: 异端mogeko 「啊。对了。」

source: 異端モゲコ 「これ、俺が複数いるんじゃなくて 移動してるんだからな。」
chinese: 异端mogeko 「这个，不是多了好几只我。 只是我移动了而已。」

source: 異端モゲコ 「この城の空間はほぼ無限と考えていい 常に膨張し、何処かで消滅している」
chinese: 异端mogeko 「这个城的空间可以说是无限的， 某个地方膨胀，某个地方就会消失」

source: 異端モゲコ 「そして、俺らモゲコも、な････」
chinese: 异端mogeko 「还有，mogeko们也是……」

source: 異端モゲコ 「ここに来るのは久しぶりだな」
chinese: 异端mogeko 「我已经好久没来这里了」

source: 異端モゲコ 「あの頃俺はまだ、 ごく普通のモゲコだった」
chinese: 异端mogeko 「那个时候的我， 还只是普通的mogeko」

source: 異端モゲコ 「俺が異端になったキッカケ？ 今度教えてやるよ」
chinese: 异端mogeko 「我成为异端的契机？ 下次再告诉你」

source: 異端モゲコ 「目がぐるぐるしてきたか？」
chinese: 异端mogeko 「已经晕头转向了吗？」

source: 異端モゲコ 「安心しろ。 一本道だから迷うことはない」
chinese: 异端mogeko 「放心吧。 这里只有一条路所以不会迷路的」

source: 異端モゲコ 「･･････。」
chinese: 异端mogeko 「……。」

source: 異端モゲコ 「俺も生ハムは好きだぜ」
chinese: 异端mogeko 「我也喜欢生火腿」

source: 異端モゲコ 「この城で、一時期寄生虫の感染が 大流行してな」
chinese: 异端mogeko 「这个城堡里曾有一段时间 流行寄生虫感染」

source: 異端モゲコ 「たまたま生ハムに寄生してたらしい」
chinese: 异端mogeko 「只是因为很不凑巧，生火腿上有寄生虫」

source: 異端モゲコ 「あの時はモゲ口（もげこう）の70％が 死に至ったっけ。」
chinese: 异端mogeko 「那个时候mogeko（数量）70％ 以上都死了。」

source: 異端モゲコ 「俺は平気だったけどなー。」
chinese: 异端mogeko 「我倒是没事呐。」

source: 異端モゲコ 「しんどいか？もうすぐだ。」
chinese: 异端mogeko 「累了吗？马上就快到了。」

source: 異端モゲコ 「あー、やっとだぜ。 なんで此処はこんなに広いんだ。」
chinese: 异端mogeko 「啊，总算到了。 为什么这里这么大呢。」

source: 異端モゲコ 「この先に俺の知り合いがいる。」
chinese: 异端mogeko 「这前面有我的熟人。」

source: ヨナカ 「といっても、モゲコですよね？」
chinese: 夕夜 「虽这么说，也就是mogeko吧？」

source: 異端モゲコ 「まあな」
chinese: 异端mogeko 「也对」

source: 異端モゲコ 「じゃ、行くか。」
chinese: 异端mogeko 「那，走吧。」
